Данный репозиторий содержит код и данные для исследования, направленного на оценку территории Виллозского городского поселения с помощью методов пространственного анализа и моделирования. Целью данного исследования является создание модели, которая позволит проанализировать и визуализировать УДС, доступность, свзяность, обеспеченность сервисами, тип морфологической застройки. 

Информация о команде: 
Атажахова Саида - анализ территории, 
Кенесбай Валерия - обработка  и визуацлизация данных по доступности, связности и обеспеченности школами, 
Пирогова Надежда - разработка гипотез и реализация rtim, 
Рождественская Ольга - анализ центральности, реализация space matrix.

Перечень использованных блокнотов:
Генерация кварталов.ipynb - выгрузка геометрии границ территории, дорог, елезных дорог, водных объектов.
Доступность и связность.ipynb - с помощью методов accessibility.calculate() и connectivity.calculate() вычисляется доступность и связность кварталов территории.
Обеспеченность школами.ipynb - обработку данных с объектами задний, выгрузка получить данных по сервисам школ для территории с помощью библиотеки OSMNX.
blocksnet.ipynb - Оценка центральности кварталов по сервисам и населению, использован показатель SpaceMatrix.

С помощью реализованных методов оценены следующие критерии Морфологический тип застройки, развитость УДС, доступность, связность, обеспеченность объектами социальной инфраструктуры, центральность кварталов. Анализ позволил определить наилучшую гипотезу преобразования одного из кварталов Виллозского городского поселения.
